صلّی علیهم صلاةً و سلّم تسلیماً
سلام علی محمد و علی
فقط قوه رومی رسید و کل زننی
ساعت یازده، اینجا قم است
شبکه معارف صدای جمهوری اسلامی ایران
موسیقی درسته
مدرسه در اینجا
چشمش رو انجام بده
نه عذیب که نداره حسش خوبه
حس بعدش پشنگه
این گروه جهادی به مناسبت
سالگرد رحلت امام
و به حمد نیروی هوافضا
و نیروی زمینی سپاه پاسداران
به استان خوزستان اعزام شد
حامد نوشادی خبرگزاری
صدا و سیما احفاظ
همچنان شناونده
بخش خبری
۱۱ شبکه رادیوی معارف هستید
هوش مصنوعی
در خدمت دائرةالمعارف
ارتش رئیس سازمانه
هفت ساسار و نشرزش های دفاع مقدس
ارتش گفت دائرةالمعارف
ارتش در یک سامانه یه هوش مصنوعی
بارگزاری شده که این اثر
به عنوان یک مرجع رسمی و
مستند وقایه و رخداد های
دوران دفاع مقدس را روایت
می‌کند. امیر محمد رزا
فولادی افسود این سامانه
پس از آموزش و تکمین اطلاعات
قادر خواهد بود به سالات تخصصی
در باره یه عمرکرد ارتش
در دوران دفاع مقدس و
علاقمندان پاسخته هد
اجرای
تره گلیزان اجتماعی
در پنج استان کشور
سرپرست اداره کل مشارکت
های مردمی و سرمایه اجتماعی
قوه غذایی گفت در این تر
کودکان بازمانده از تحصیل
زنان سرپرست خانوار
و کودکان کار مورد
حمایت مالی و اشتغالزایی مردم
و انجمنهای مردم نهاد
قرار میگیرند
آقای احمدی افسود
گلیزان میخواد بیاد اون اولویت ها رو
درمان بکنه
با چی؟ با ظرفیت مشارکت ها
و کمک های مردمی
الحمدلله استقبال فوقلاد بالای
از این تر شده
این تر در فروردین ماه
امسال در ماه مبارک رمزان
در استان قزبین شروع شد
بعدش اصفانهای اسفحان، کرمانشاه
خراسان شمالی و فارس
خیلی خوش درخشیدن
و یه تحصیل خیلی زیبایی
در اینجا ایجاد شد وقف
در حوضه پیشگیری
از وقوع جرم هست که ما در استان
فارس شاهده که از بزرگترین
وقف های کشور هستیم
در حوضه پیشگیری
و یه کار ابتکاری دیگری که
باز در امتداد همین گلیزان
میخواد پیش بره
تدوین و تعیین
و دادن جایزه
پیشگیری
از وقوع جرم هست
یعنی به فکری که میتونه بهترین
تراحی رو داشته باشه در حوضه
پیشگیری این هم باز
شیبه نامه ای داره تنظیم میشه
که انشاءالله به زودی
ابلاغ میشه و کار این
شیبه نامه این هست که اون افراد
فرد یا افراد یا گروه هایی که
میتونن در حوضه پیشگیری
صاحب نقش باشن رو شناسایی
بکنه در اون
استاندارت ها مورد
درجه و امتیاز قرارشون بده
و به اونها جایزه میده
این هم یکی کارهای نوع هست که در امتداد
بحث گروه زان اجتماعی
انشاءالله انجام میشه
آشنایی دانشجوگان
با حوضه های علمیگه
در دوره آلمی دیگر
دوره آلمی دیگر با حضور
هشتاد دانشجوگان از دانشگاهی
سراسر کشور با هدف آشنایی
دانشجوگان با نظام علمی و
معرفتی حوضه و سبک زندگی
طلبگی در مدرسه علمیگه
محسومیه قوم برگذار شد
در این دوره دانشجوگان
علاقمند به تحصیل در حوضه
سوالا چوپه ها و دردقه های خود را
از استاندان پرسش میکنند
تا بدون واسطه بتوانند
از حوضه شناخت لازم را پیدا کنند
مدرسه علمیگه محسومیه قوم
جز مدارسیست که
پانست تلبه حاضر دران دانشجوگانی هستند
که ادامه تحصیل در حوضه را
انتخاب کردند
باخرین خبر این بخش
مجموعه کتاب های تبیان
که شامل مهورهای موضوعی
صحیفه امام خمینی رحمت الله علیه هست
به صورت الکترونیکی منتشر می شود
آقای مشکنی
محاونه پجوهشی آموزشی
محسوسه تنظیم و نشراسار امام خمینی گفت
این کتاب ها شامل 49 موضوع
از بیانات امام راهل هست
کتاب صحیفه مجموعه 22 جلدی
که به شکل تاریخی
نخستی نامه امام خمینی رحمت الله علیه
در سال 1312
تا آخرین بیانات
در اردی بهشت 1368
را گرداوری کرده
می دونیم که مبنای اصلی
مبالزه حقوقی امروزمون
تو فقه بوده که امام جمعوری کرده
حالا صحیفه امام به شکل موضوعی
هم تبقه بندی شده
در مجموعه تبیان
تبیان یک دارت المعارف
نمیدونه
موضوعی مربوطه به
سیر از مبارزه
تا پیروزی انقلاب
تا بعد از پیروزی انقلاب
و دستمندی موضوعی
البته این مجموعه قرار است
به زودی به شکل کتاب های الکترونیکی
هم در دسترس علاقه مندان قرار گیرد
بحمن مشکینی
معاون پجوهشی آموزشی
محسسه تنظیم و نشر آثار امام خمینی
رحمت الله علیه
موضوعاتی از قبیل
کتاب الکترونیک
کتاب صوتی
در فضای مجازی
اینها رو در دستور کار داریم
موضوع بندی سخنان امام راهل
دسترسی پجوهشگران را به آراء
و نظرات ایشان نزیکتر می کند
زینب سلیمانی خبرگزاری
صدا و سیمان
در پایان با آگاهیتان می رسانم
امروز شنبه هفته همه خورداد
1404 هجری شمسی
برابر از با یازده همه
زنحجیه 1446 هجری قمری
و هفته همه جوان
2025 میلادی
ازان زهر به افاق قوم
12.5 دقیقه
قربافتاب 19.18 دقیقه
و زمان ازان مغرب به افاق قوم
19.38 دقیقه
خواهد بود
شنبندگان گرامی سپاس کذارم
از همراهیتان با این بخش
و از حضور شما خداحافظی می کنم
روز بخیر
موسیقی
صدای مندگاه
قلمه از جامعه دینی
رادیو معارف
دریچهی به جمال
روشنایی و معرفت
رادیو معارف
صدای فضیلت و فطرت
موسیقی
قدیر منحصر به
اون زمان نیست
قدیر در همه اعصار
باید باشد
قادسه قدیر
جزوه حوادث
و بقای تردید نفذیره
من قدیریم
موسیقی
صدای مندگاه
روز بخی روز
روز بخی بخی نفذیر اوپا spear
fahm
موسیقی
زر bja
aid
مدب taxi
علی ای جان جانانم
علی جان
علی ای جان جان
بسم الله الرحمن الرحیم
شاهی که ولی بود و وسی بود
علی بود
سلطان سخاب و کرم و جود
آن شیر دلاور که برای تمه نفس
برخان جهان پنج نیالود
علی بود
به نام خدای علی آفری
خدای زمان و خدای زمین
علی علی
مردم عزیز ایران سلام سلام سلام
هزاریم
درود بر شما آشقان ولایت
آشقان امیر المومنین علیه السلام
امیدوارم که حال دلتون خوب باشه
نفستون گرم باشه
جمع خانوادتون جمع باشه
برنامه زندگی من قدیریم رو
از راژیو معارف از شهر مقدس قوم
تقدیم شما بزرگ بران میکنیم
تا ساعت دوازده و سی دقیقه
منتظرتون هستیم زنگ بزنید
شعر بگید آیه بگید روایت بگید
و هران چه که دوست دارید
در مده مولا علیه السلام بگید
و همینطور همراه من بمونید
تا ساعت دوازده و سی دقیقه
الحمدلله که در ماه زی حجه هستیم
الحمدلله که
مرید مولا علیه السلام هستیم
الحمدلله اللذی جعلنا من المتمسکینه
به ولایت مولانا
امیر المومنین
والاعمت المعصومین
و بلایت امیر المومنین
الحمدلله
الله
delaی امیر plaisir
جعلنا من المتمسکینه
والایت امیر lessons
و بلایت امیرک совет
الحمدلله
الله
لله
جعلنا من المومنین
مولانا
الodia
موسیقی
الحمدلله که زیر پرچم مولا علی علیه السلام هستیم
استودیو ما هم مزاینه به ده ها پرچم مناسبت ماه زیحج و اید قدیر
و یک پرچم بزرگ مناسبت های مختلف ماه پرفیز زیحج رو داره
و مزاین هست به من کنت و مولا فهازا علی یا مولا
اینجا ما داریم میبینیم و خدا رو شکر میکنیم
و بیننده هایی که دارن این فضا رو میبینن
این توصیفی که من کردن
بیننده ها از طریق روبیکا و ایران صدا و سایت رادیو معارف بیننده هستند
و میتونید اگر بیننده نیستید الان تلفونتون رو بردارید
وارد ایران صدا بشید یا این که وارد سایت رادیو معارف یا روبیکا بشید
خیلی ممنون و سپاس گذارم
آقای سعید کاویانی داره پوشش میده تصویریمون رو
اما دیروز یک برگذیده پیامکی داشتیم
یک سوال پیامکی داشتیم که بزرگترهای مهربون پیامکی داده بودن
و ما یک نفر رو برگذیدیم
خانم رخصاره عظیما
اول باید سوال رو میگفتم
اما سرکار خانم رخصاره عظیما از ارومیه
برگذیده یه پیامکی ما بودن که
سوال دیروزمون هم این بود
چه آملی سبب شد معمون ملعون
مانه از اقامه نماز اید قربان حضرت امام رضا علیه السلام شود
در واقع گذینه صحیح رو بگم
گذینه ب بود ترس از جمعیت زیادی
که با امام رضا علیه السلام حرکت کرده بودند
ترسش باعث شده بود که
مانه بشه بس گذینه صحیح هم این بود
اما دوتا برگذیده یه خیلی شیرین زبون داشتیم
گلهای زندگیمون عزیزان دلم قربانشون برم
مهدیار ترابی هفت ساله از بابول
و محمد علی سفرپور دوازده ساله از مشهد
این دو عزیز دلم برگذیده شدن
از طرف ستاد قدری قوم هم
به قید قرعه در واقع دیگه برنده شدن
حتما یادگاری بهشون خواهد داد
ستاد قدری قوم هم
آدرسش قدری هم نقطه آی آر هست
میتونید سر بزنید به بلزومات قدیر رو
ببینید و کمک بکنید به این واقعی بسیار بزرگ
حتی به صورت فارسی هم در واقع موتور جستجوی گوگل هم
جستجو بکنید ستاد قدری قوم هم
این آدرس براتون بالا میاد
سپاس گذارم از همراهیتون
برنامه من قدیری هم تقدیمتون میشه
بعدش هم یکی هر بار
قال ابو الحسن الرزا علیه السلام
یبن ابی نصر
اینما کنت فهزر یوم القدیره
اند امیر المؤمنین
حضرت امام رزا علیه السلام
به ابن ابی نصر فرمودند
هر جا که باشی روز قدیر
کنار قبر امیر المؤمنین علیه السلام حاضر شد
دل شد مجنون نجف
بی سر سامون نجف
دوباره خودمو میبینم
روبرو ایبونه
شما میتوانید با متالعه کتاب روز قدیر
نزد امیر المؤمنین
در مسابقه پیامکی برنامه من قدیریم
شرکت کنید
برای دریافت کتاب روز قدیر
نزد امیر المؤمنین
به سایت قدیریم نکته آی آر
مراجعه کنید
سؤال امروز
امام رزا علیه السلام
عید قدیر در بین ایاد اسلامی را
به چه چیزی تشبیح کردند؟
الف
همچون ماه در میان ستارگان
به همچون خرشید در آسمان
جیم
همچون بحار در میان چهار فصل سال
تکرار ساله
امام رزا علیه السلام
عید قدیر در بین ایاد اسلامی را
به چه چیزی تشبیح کردند؟
الف
همچون ماه در میان ستارگان
به همچون خرشید در آسمان
جیم
همچون بحار در میان چهار فصل سال
علاقه مندان میتوانند
پاسخ خود را همراه
با عبارت من قدیریم
تا ساعت مردیم
سامانه پیامکی
سی هزار پانسد و پنجه و سه
ارسال نماگند
پاسخ صحیح و اسامی برندگان
هر روز در برنامه من قدیریم
اعلام میشود
علی مولا هیدر
ساله و اعلی شاد
ساله و ساله پانه
سیدنا محمد و عالیه الاطیبین
من تکمیل کنم عنوان
بحث رکع از طالف همونت دید
ابلاغ آیات برائت
من تکمیل کنم عنوان بحث رکع از طالف همون دید
یعنی رسوندن آیات برائت که
تقریبا در دوازده آیه از اول صوره ای تعب سوره برائت
نام دیگرش هم صوره براءت
بله
خودشون تو مراسم حجم شرکت میکردن
و یا لاقل تو مراسم قربانی و تو مراسم تواف خانه
از سابق داشتن دور خانه کعبه
بوتهاشون رو آبیزون کرده بودن
نسب کرده بودن و اونجا میامدن تواف میکردن
و یه قلبهی بر مسلمان رو داشتن
به طوری قلبه داشتن که
خب آقا رسول الله که سیزده سال اونجا
نبوتشون رو ابلاغ میکردن و آیات
اینا کاری کردن که پیغمبر خدا مجبور به هجرت شد
یا اینا در حقیقت آقا رسول الله و پیروان رسول الله رو
از شهر مکه بیرون کردن
و جمعی از مسلمان ها مجبور شدن به هبشه برن
بس که این مشرکین و بطپرس ها
فشار داشتن علیه مسلمان ها
شکنجه میدادن عذیت و آزار میکردن
انواع اقسام عذیت و آزار
همین اندازه آقا رسول الله اونجا وطنش بود
اما مجبور به هجرت شد
خب سال هشتم شهر مکه
تبسط آقا رسول الله و یارانش که در مدینه دولت تشکیل داده بود
سال هشتم شهر مکه رو آمدن رو فضح کردن
هشتم هجری
و بعد هم یک سلحنامهی هم به نام سلح هودیبیه
بین آقا رسول الله و این مشرکین
امزار شده بود که علیه همدیگه فعلا توتعی نقشهی نداشته باشه
اما باز این مشرکین نقزه عهد کردن
یعنی سلحنامه هم در نظر نگرفتن
و شکستن عهدشون با آقا رسول الله رو
و پیغمبره
خدا برای این که اعلان براعت کنه از این مشرکین
باید این آیات اولیه سوره توبه رو ابلاغ میکن
لحن آیات هم لحن تندیه
یعنی اولا که سوره توبه بدون بسم الله نازل شده
براعتون من الله و رسوله عوضو الله من الشیطان الرجیم
براعتون من الله و رسوله
الى الذین رسوله
ای پی
ای پیغمبر من این آیات و این پیام
اعلان براعت و بیزاریه
از طرف خدا و رسول خدا
نسبت به مشرکینی که باشون عهد و پیمان بستید
یعنی اونایی که سلح و عهد و پیمان بسته بودن
که دیگه بعد از فتح مکه
شرارت نکنن
اینا رو اعلان کن بشون
فسیهو فلعرزه اربعت اشهر
چار ماه فرصت دارین
هر جا خواستین برید بیاین
و بدونین
وعلم و انکم غیر معجز الله
شما نمتونی خدا را آجز کنین
و ان الله مخزل کافرین
خدا کفار رو خار زلیل خواهد کرد
و ازانون من الله و رسوله
الان ناس یوم الحج الاکبر
ای پیغمبر من این آیات و این پیام